What you’re doing is disturbing me.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺរំខានខ្ញុំ
I have other clients to attend to, not just you.
ខ្ញុំមានអតិថិជនផ្សេងទៀតចូលរួម មិនមែនតែអ្នកទេ
How nice. You guys seem close.
ស្អាតប៉ុណ្ណា  អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ
I’m sorry, Khun Nuea, but you’ve left me no choice.
សុំទោស ឃុន នឿ តែអ្នកចោលខ្ញុំគ្មានជម្រើស
You’re a groom-to-be, and I’m just your wedding planner.
អ្នកគឺជាកូនកំលោះ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នករៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
If you want me to stay by your side as a friend, then a friend it is.
បើ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ជា​មិត្ត នោះ​គឺ​ជា​មិត្ត
Khun Lom, kiss me.
ឃុនលឹម ថើបខ្ញុំ
What have you done, Nuea?
នឿយ បានធ្វើអី?
You had sex with…
អ្នកបានរួមភេទជាមួយ…
A groom-to-be.
កូនកំលោះ
You’re so mean.
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​
Why did you confess to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាពប្រាប់ខ្ញុំ?
Must go home.
ត្រូវតែទៅផ្ទះ
You need to go home, Nuea.
អូន​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ
I don’t have that right anymore.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សិទ្ធិ​នោះ​ទៀត​ទេ
And…
និង…
Goodbye.
លាហើយ
Fifth Step: Another Attempt of Love
ជំហានទីប្រាំ: ការប៉ុនប៉ងមួយទៀតនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
𝘏𝘦𝘭𝘭𝘰.
𝘏𝘦𝘭𝘭𝘰
J’ Im.
យឹម.
Can I take some time off?
តើខ្ញុំអាចសម្រាកខ្លះបានទេ?
𝘚𝘶𝘳𝘦, 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘢𝘴 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘢𝘴 𝘺𝘰𝘶 𝘯𝘦𝘦𝘥. 𝘐’𝘭𝘭 𝘵𝘦𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘴𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘺𝘰𝘶.
𝘚𝘶𝘳𝘦, 𝘵𝘢𝘬𝘦 𝘢𝘴 𝘮𝘶𝘤𝘩 𝘵𝘪𝘮𝘦 𝘢𝘴 𝘯𝘰  𝘐'𝘭𝘭 𝘵𝘦𝘭𝘭 𝘵𝘩𝘦 𝘣𝘰𝘴𝘴 𝘧𝘰𝘳 𝘺𝘰𝘶
Aren’t you going to ask me...
តើអ្នកមិនទៅសួរខ្ញុំទេ...
...what happened?
... តើមានអ្វីកើតឡើង?
𝘉𝘶𝘵 𝘢𝘳𝘦 𝘺𝘰𝘶 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘵𝘰 𝘵𝘢𝘭𝘬 𝘢𝘣𝘰𝘶𝘵 𝘪𝘵?
𝘉𝘶𝘵 𝘢𝘳𝘦 𝘺𝘰𝘶 𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘵𝘰 𝘵𝘢𝘭𝘵 𝘢𝘣
Nuea?
អ្វី?
Khun Nuea.
ឃុន នឿ.
Nuea.
នៀ.
What do you mean, Namnuea is on vacation leave?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា ណាំ​នៀ កំពុង​សម្រាក​វិស្សមកាល?
It means exactly what I told you.
វាមានន័យដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
Nuea is on vacation leave. What part of it don’t you understand?
នឿ កំពុងសម្រាកវិស្សមកាល  តើផ្នែកណាដែលអ្នកមិនយល់?
Look, P’ Jom, a face-off between Garuda and Naga.
ចាំមើល P' Jom ប៉ះគ្នារវាង Garuda និង Naga
Who's Garuda, and who's Naga?
តើ Garuda ជានរណា ហើយណាហ្គាជានរណា?
J’ Im is obviously Garuda. Look at how she wants to gouge Khun Lom’s eyes out.
J'Im ច្បាស់ជា Garuda   មើល​ទៅ​ថា​នាង​ចង់​ដក​ភ្នែក​ឃុន​ឡំ​ចេញ​យ៉ាង​ណា
But she looks more like a lioness protecting her cub.
ប៉ុន្តែ​នាង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សត្វ​តោ​ដែល​ការពារ​កូន​របស់​នាង
I bet she’d pounce on him if she could.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនឹងវាយគាត់ប្រសិនបើនាងអាចធ្វើបាន
When is he coming back?
តើគាត់ត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
I have no idea. It’s an indefinite leave.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ  វាជាការឈប់សម្រាកគ្មានកំណត់
I never knew this company would be so generous in allowing indefinite leave.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ក្នុង​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​ការ​ឈប់​សម្រាក​គ្មាន​កំណត់​នោះ​ទេ
That’s right. The generosity is beyond comparison.
នោះជាសិទ្ធិ  សេចក្តីសប្បុរសគឺហួសពីការប្រៀបធៀប
Oh, you must be worried about your wedding.
អូ អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
Please rest assured because I will be taking over the preparations.
សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​រៀបចំ
You will get satisfaction that is worth every penny.
អ្នកនឹងទទួលបានការពេញចិត្តដែលមានតម្លៃគ្រប់កាក់
If there is nothing else, please kindly leave because we still have work to do.
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ សូមមេត្តាចាកចេញ ព្រោះយើងនៅមានការងារត្រូវធ្វើ
My wedding planner is Namnuea, not Khun Im.
គម្រោង​រៀប​ការ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ណាំ​នៀ​មិនមែន​ឃុន​អ៊ី​ម​ទេ​
Oh, so you’re aware that you’re a groom.
អូ! ដូច្នេះអ្នកដឹងថាអ្នកជាកូនកំលោះ
Isn’t that impressive?
មិនគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ទេ?
I don’t have time to play with you.
ខ្ញុំមិនមានពេលលេងជាមួយអ្នកទេ
But how could you have time to play with Nuea’s feelings?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​មាន​ពេល​លេង​ជាមួយ​នឹង​អារម្មណ៍​របស់ Nuea យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
You’re right. Namnuea is your wedding planner.
អ្នកនិយាយត្រូវ  Namnuea គឺជាអ្នករៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
But do you know what he told me this morning?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ទេ?
He said he no longer had the right to organize your wedding.
គាត់​ថា គាត់​លែង​មាន​សិទ្ធិ​រៀបចំ​ពិធី​មង្គលការ​របស់​អ្នក​ទៀត​ហើយ
Not even the right to face Khun Yiwa.
សូម្បី​តែ​សិទ្ធិ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ឃុន យីវ៉ា
Nor the right to apologize to your bride.
ហើយក៏គ្មានសិទ្ធិសុំទោសកូនក្រមុំដែរ
I’ve known Nuea for four years.
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​ណៅ​បួន​ឆ្នាំ​ហើយ
He loves this job.
គាត់ស្រឡាញ់ការងារនេះ
Not once did he abandon work.
មិន​ដែល​គាត់​បោះ​បង់​ការងារ​ម្តង​ណា​ឡើយ
Not once did he fail a task.
មិនមែន​ម្តង​ដែល​គាត់​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​កិច្ចការ​មួយ​ទេ
And not once did he ever cry to me.
ហើយ​គាត់​មិន​ដែល​យំ​រក​ខ្ញុំ​ម្តង​ណា​ទេ
But in less than two months of knowing you, he did all of those things because of you.
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរខែនៃការស្គាល់អ្នក គាត់បានធ្វើរឿងទាំងអស់នោះដោយសារតែអ្នក
Please think about how your inconsiderate behavior has affected someone's feelings.
សូមគិតអំពីរបៀបដែលអាកប្បកិរិយាមិនយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកបានប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់
I really want to see Nuea.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឃើញ​នូ.
Please let me see him.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់
Please leave.
សូមចាកចេញ
Yes.
បាទ
You should go back to your bride.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅកូនក្រមុំរបស់អ្នក
What if the bride is here?
ចុះបើកូនក្រមុំនៅទីនេះ?
Could you hear us out before you judge P’ Lom?
តើអ្នកអាចស្តាប់ពួកយើងបានទេ មុនពេលអ្នកវិនិច្ឆ័យ P' Lom?
Umm, what exactly is going on here?
អ៊ុំ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Is it what I think it is?
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
And what do you think it is?
ហើយតើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
Uh…
អូ…
Yiwa, you and Marine didn't need to go this far for me.
Yiwa អ្នក និងម៉ារីនមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយសម្រាប់ខ្ញុំទេ
And let you be the only one making sacrifices?
ហើយ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ជា​អ្នក​លះបង់​តែ​មួយ​គត់?
Are you really going to give Khun Nuea up?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​ឲ្យ​ឃុន​នឿ​ឡើង​មែន​ទេ?
P’ Lom, stop being considerate of me and put yourself first for once.
P' Lom ឈប់គិតដល់ខ្ញុំ ហើយដាក់ខ្លួនឯងជាមុនសិនទៅ
I'm the one who gains the most from this wedding.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​ច្រើន​បំផុត​ពី​ពិធី​មង្គលការ​នេះ
Everything was my idea. And I’m the one who asked you to help me.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ  ហើយខ្ញុំជាអ្នកសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ
You’ve done so much for me, so how can I just sit back and do nothing?
អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចអង្គុយស្ងៀមធ្វើអ្វីបាន?
If the wedding gets canceled, then so be it.
ប្រសិន​បើ​ពិធី​មង្គលការ​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ចោល នោះ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ
I don’t care about it anymore. I just want to see him.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីវាទៀតទេ  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញគាត់
Our wedding is just a cover up.
អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បិទ​បាំង
She’s the real love of my life.
នាងគឺជាស្នេហាពិតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
My relationship with Yiwa is fake.
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Yiwa គឺក្លែងក្លាយ
But my feelings for Namnuea are real.
ប៉ុន្តែ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ណាំ​នឿ​គឺ​ពិត​
I’m begging you. Please tell me where he is.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក  សូមប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណា
He should hear the truth from me.
គាត់គួរតែស្តាប់ការពិតពីខ្ញុំ
And if he decides not to continue with me
ហើយប្រសិនបើគាត់សម្រេចចិត្តមិនបន្តជាមួយខ្ញុំ
I will give up.
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល
Please.
សូម
I’m begging you too, Khun Im.
ខ្ញុំ​ក៏​សូម​អង្វរ​អ្នក​ដែរ ឃុន អ៊ីម
Please give Khun Nuea a chance to hear P’ Lom out.
សូម​ទុក​ឱកាស​ឱ្យ​ឃុន​នឿ​បាន​ស្តាប់​ឮ​លោក P' Lom ចេញ
In that case
ក្នុងករណី​នោះ
I will look for Nuea’s Chiang Mai home’s contact number and address.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែងរក​លេខ​ទំនាក់ទំនង និង​អាសយដ្ឋាន​ផ្ទះ​ឈៀងម៉ៃ របស់​នឿ​
But let me warn you, Khun Lom.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​ព្រមាន​អ្នក​ផង ឃុន ឡុំ
If you pester Nuea after he rejects you, I’ll make sure your wedding really gets canceled.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បៀតបៀន​នាង​នឿ បន្ទាប់​ពី​គាត់​បដិសេធ​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ចោល
Thank you.
សូមអរគុណ
Go get him, P’ Lom.
ទៅយកគាត់ទៅ P' Lom
You can do it, big bro.
អាចធ្វើបាន បងប្រុសធំ
Let’s hope he listens to me.
សង្ឃឹមថាគាត់នឹងស្តាប់ខ្ញុំ
𝘐’𝘮 𝘣𝘢𝘤𝘬.
𝘐'𝘮 𝘣𝘢𝘤𝘬
Oh, Nuea!
នឿយ!
Why didn't you let me know when your flight was landing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលជើងហោះហើររបស់អ្នកចុះចត?
I was going to pick you up.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក
Mom, I’m home.
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅផ្ទះ
Yes, sweetie.
បាទសម្លាញ់
There, there. It’s alright, baby.
នៅទីនោះ  មិនអីទេកូន
You're home now.
អ្នកនៅផ្ទះឥឡូវនេះ
You’re going to be okay.
អ្នកនឹងមិនអីទេ
𝘕𝘶𝘦𝘢.
𝘕𝘭𝘭𝘭 𝘪𝘯
𝘐 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘺𝘰𝘶.
𝘐 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘺𝘰𝘶
Nuea, time for dinner.
ដល់ម៉ោងបាយល្ងាចហើយ
Nuea, did you hear me?
នឿ ឯងឮខ្ញុំទេ?
Namnuea!
ណាំនៀ!
Jeez, Mom, you almost hurt my ears. There was no need to shout.
Jeez ម៉ាក់ អ្នកស្ទើរតែឈឺត្រចៀករបស់ខ្ញុំ  មិនចាំបាច់ស្រែកទេ
And I almost hurt my mouth from shouting too.
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែឈឺមាត់ពីការស្រែកផងដែរ
Let me see. Your mouth hurts?
ឱ្យខ្ញុំមើល  ឈឺមាត់មែនទេ?
Should I get you some medicine?
តើខ្ញុំគួរលេបថ្នាំឱ្យអ្នកទេ?
You’re still joking?
តើអ្នកនៅតែនិយាយលេងទេ?
I don’t see you laugh, though.
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកសើចទេ
What happened in Bangkok?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីក្រុងបាងកក?
Nuea.
នៀ.
I hope you know that no matter what happens...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងថាមិនថាមានអ្វីកើតឡើង ...
you will always be my son.
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
I messed up, Mom.
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ ម៉ាក់
Big time.
ពេលវេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ
Can you tell me what you did?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I'm scared to tell you.
ខ្ញុំខ្លាចក្នុងការប្រាប់អ្នក
I don’t want to talk about it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ទេ
Why would you hide it and let it weigh on you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា ហើយទុកឱ្យវាថ្លឹងអ្នក?
Well…
អញ្ចឹង…
I don’t want to let it weigh on you too.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ថ្លឹង​ទម្ងន់​អ្នក​ដែរ
Then what use am I to you?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំប្រើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Tell me who hurt you.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
No, he didn’t do anything.
ទេ គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទេ
I did it to myself.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
I made a mistake, Mom.
ខ្ញុំបានធ្វើខុស ម៉ាក់
An unforgivable one.
មួយដែលមិនអាចអត់ទោសបាន
I shouldn’t have been easily swayed.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ
I was easy.
ខ្ញុំងាយស្រួល
I love him, even though…
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ ទោះ...
he already belongs to someone else.
គាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកផ្សេងរួចទៅហើយ
I have only myself to blame.
ខ្ញុំមានតែខ្លួនឯងដែលត្រូវស្តីបន្ទោស
I got involved with a guy who’s about to get married.
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ទង​នឹង​បុរស​ម្នាក់​ដែល​រៀប​ការ
I’m sorry for becoming this kind of person.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានក្លាយជាមនុស្សប្រភេទនេះ
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Nuea, listen to me.
នឿយ ស្តាប់ខ្ញុំ
Everyone makes mistakes.
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើខុស
No one always does the right thing.
គ្មាននរណាម្នាក់តែងតែធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវនោះទេ
But being a good or bad person comes down to whether you know what you did wrong
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ឬ​អាក្រក់​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស​ឬ​អត់
and are willing to make it right.
ហើយមានឆន្ទៈដើម្បីធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ
Sweetie, if you were a bad person...
សង្សារអើយបើអូនជាមនុស្សអាក្រក់...
you wouldn’t have cried...
អ្នកនឹងមិនយំទេ ...
or felt guilty like you do now.
ឬមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដូចអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
Now you have distanced yourself from him.
ឥឡូវអ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយពីគាត់ហើយ
You’ve been trying to make everything right.
អ្នកបានព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ
It’s alright now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ
I promise, Mom.
ខ្ញុំសន្យា, ម៉ាក់
I won’t do it again. I promise.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ  ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
Look at you, all disheveled.
មើល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
My handsome boy isn’t handsome anymore.
ប្រុសសង្ហារបស់ខ្ញុំមិនសង្ហាទៀតទេ
But I’m still cute.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់
You’re really into yourself.
អ្នកពិតជានៅក្នុងខ្លួនអ្នក
I’m happy to be back home.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានត្រលប់មកផ្ទះវិញ
You’d better not be lying.
អ្នក​គួរ​កុំ​និយាយ​កុហក
You hadn’t come home for years.
អ្នកមិនបានមកផ្ទះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
Come on, Mom, believe me.
ម៉ាក់ ជឿខ្ញុំចុះ
Please.
សូម
Get back to your cheerful self soon.
ត្រលប់មករកខ្លួនឯងវិញឆាប់ៗ
I’m counting on you.
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក
Okay, Auntie. You can leave it to me.
មិនអីទេមីង  អ្នកអាចទុកវាឱ្យខ្ញុំ
Do it, Sun.
ធ្វើវា ព្រះអាទិត្យ
You got it, P’ Ray.
អ្នកយល់ហើយ P'Ray
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I don’t know you, but I really have to do this.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើរឿងនេះ
- Do it, Camp. - Got it.
- ធ្វើវា Camp   - យល់ហើយ
- One, two, three. - Go!
- មួយ​ពីរ​បី  - ទៅ!
What the…
អ្វី​ដែល…
Ray! Mom! What's the meaning of this?!
កាំរស្មី!  ម៉ាក់!  តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?!
Get back to your cheerful self soon, son.
ត្រលប់មករកខ្លួនឯងវិញឆាប់ៗ កូនប្រុស
Mom! You can’t do this to me! And who are you guys!?
ម៉ាក់!  អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ!  ហើយអ្នកជាអ្នកណា!?
(𝘊𝘩𝘢𝘯𝘵𝘢𝘸𝘦𝘦 𝘖𝘳𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘖𝘳𝘤𝘩𝘢𝘳𝘥)
(𝘊𝘩𝘢𝘯𝘵𝘢𝘸𝘦𝘦 𝘖𝘳𝘢𝘯𝘨𝘦 𝘖𝘳𝘤𝘩𝘢𝘳𝘥)
Wow, this place has changed so much since I last came here a few years ago.
អីយ៉ា កន្លែងនេះផ្លាស់ប្តូរច្រើនតាំងពីខ្ញុំមកទីនេះចុងក្រោយកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
Hey, next time you wanna show me the orchard, give me a proper heads-up.
ហេ លើកក្រោយអ្នកចង់បង្ហាញចម្ការឱ្យខ្ញុំ ប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន
There was no need to kidnap me.
មិនចាំបាច់ចាប់ខ្ញុំទេ
You would have lazed around at home if I hadn’t taken you here.
អ្នកនឹងខ្ជិលនៅផ្ទះ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកមកទីនេះ
You had been away for so long. Come out and meet new faces.
អ្នកបានទៅឆ្ងាយណាស់  ចេញមកជួបមុខថ្មី
Uncle Nuea hasn’t met his nephew yet since he was born.
ពូ នឿ មិនទាន់បានជួបក្មួយប្រុសតាំងពីកើតមក
Oh, where is he?
អូ គាត់នៅឯណា?
At downtown home.
នៅកណ្តាលផ្ទះ
Then I would like to show you my deep gratitude, Khun Rayrai
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសូមបង្ហាញការដឹងគុណដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ ឃុន រ៉ៃរ៉ៃ
for sparing your time and leaving your baby at home
ដើម្បីចំនាយពេលរបស់អ្នក ហើយទុកកូននៅផ្ទះ
to accompany this cousin of yours for a breath of fresh air up here.
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក ដើម្បីស្រូបខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធនៅទីនេះ
My mom’s request, right?
សំណូមពររបស់ម៉ាក់មែនទេ?
Is it about love?
តើវានិយាយអំពីស្នេហាទេ?
Yeah.
បាទ
But I’m going to move on now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តទៅឥឡូវនេះ
As your close cousin, tell me if any of these workers catch your eye.
ក្នុងនាមជាបងប្អូនជីដូនមួយជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក សូមប្រាប់ខ្ញុំថាតើមានកម្មករណាម្នាក់នេះចាប់ភ្នែកអ្នកដែរឬទេ
I’ll hook you up.
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នក
Then I’m going with that guy.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយបុរសនោះ
He almost ripped my arms off. Bet he has great stamina.
គាត់ស្ទើរតែហែកដៃខ្ញុំ  ភ្នាល់ថាគាត់មានកម្លាំងខ្លាំង
That guy is off limits.
បុរស​នោះ​ផុត​កំណត់​ហើយ
Oh my god, this is so hilarious!
ឱ​ព្រះ​អើយ នេះ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់!
Hey, isn’t that your little brother?
ហេ មែនទេ ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
What is Ryu doing over there? Did he finally decide to help out?
រីយូកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?  តើទីបំផុតគាត់សម្រេចចិត្តជួយទេ?
Yeah. That’s Ryu.
បាទ  នោះហើយជា រីយូ
And the guy you pointed at is his boyfriend.
ហើយបុរសដែលអ្នកបានចង្អុលទៅគឺមិត្តប្រុសរបស់គាត់
Whoa, Ryu is eventually into guys!?
អីយ៉ា Ryu ក្លាយជាមនុស្សប្រុសហើយ!?
That’s right.
នោះជាសិទ្ធិ
That guy is Sun. He goes to the same university as Ryu.
បុរសនោះគឺជាព្រះអាទិត្យ  គាត់ទៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នាជាមួយ Ryu
Ever since he said he wished to be our brother-in-law
តាំង​ពី​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​ចង់​ធ្វើ​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​យើង
P’ Rin has been working him hard every summer break.
P' Rin បានខិតខំធ្វើការឱ្យគាត់រាល់ពេលសម្រាករដូវក្តៅ
It’s to prove his sincerity until they graduate.
វា​គឺ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​គាត់​រហូត​ដល់​ពួក​គេ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
This family’s sisters are so mean.
បងប្អូនស្រីក្នុងគ្រួសារនេះ កំសត់ណាស់
But that kid is quite eye candy.
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ជា​ទឹក​ភ្នែក
P’ Nuea! It’s really you! P’ Nuea!
ពូនឿ!  ពិតជាអ្នកមែន!  ពូនឿ!
I’ve heard you brought your husband home.
លឺថាឯងនាំប្តីមកផ្ទះ
No, P’ Nuea. He’s not my husband.
ទេ P' Nuea   គាត់មិនមែនជាប្តីរបស់ខ្ញុំទេ
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ
I’m sorry for being violent earlier.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​មាន​អំពើ​ហិង្សា​កន្លង​មក
If I don’t do as this family says, they won’t let me have their youngest son.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ដូច​គ្រួសារ​នេះ​ទេ គេ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​កូន​ពៅ​ទេ
My name is Sun.
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ុន
Please take good care of this brother-in-law.
សូមថែរក្សាប្អូនថ្លៃម្នាក់នេះឲ្យបានល្អផង
Ai sun, you’ve got a death wish!?
Ai Sun អូនប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
Lively, isn’t it?
រស់រវើកមែនទេ?
Yeah.
បាទ
Now I know why my mom wanted me to come here.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ
I’m envious.
ខ្ញុំច្រណែន
If you have an issue with the guy in Bangkok, go talk it out with him.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយបុរសនៅទីក្រុងបាងកក សូមទៅពិភាក្សាជាមួយគាត់
It’s no longer possible, Ray.
លែងអាចទៅរួច រ៉េ
It’s over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ
So, do you wanna stay the night?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ស្នាក់នៅមួយយប់ទេ?
Do I have a choice? My mom even packed some clothes for me.
តើខ្ញុំមានជម្រើសទេ?  ម៉ាក់ខ្ញុំថែមទាំងខ្ចប់ខោអាវខ្លះឲ្យខ្ញុំទៀតផង
Let me stay here for a few days.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ
Stay as long as you want.
ស្នាក់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន
This is your home too.
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នកផងដែរ
You’re also a part of this family.
អ្នកក៏ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះដែរ
Don’t pamper me, or I’ll quit my job, pack my bags, and move here.
កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​លា​ឈប់​ពី​ការងារ ខ្ចប់​កាបូប ហើយ​ផ្លាស់​មក​ទី​នេះ
Go ahead. People here will be thrilled if you do that.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ  មនុស្សនៅទីនេះនឹងរំភើបប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ
Ouch! That hurts! P’ Ryu. Oww.
អុញ!  ឈឺណាស់!  ភី រីយូ  អូហូ
Serves you right. You tripped and fell on your own.
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ  អ្នកបានដួលហើយដួលដោយខ្លួនឯង
Oww, it hurts.
អូយ វាឈឺណាស់
- Does it hurt a lot? - Yes, it is.
- ឈឺច្រើនមែនទេ?  - បាទ វាគឺ
But if you kiss the wound for me, the pain will completely disappear.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកថើបមុខរបួសឱ្យខ្ញុំ ការឈឺចាប់នឹងរលាយបាត់ទាំងស្រុង
Ouch!
អុញ!
I see you have a boyfriend.
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានមិត្តប្រុស
That explains why you haven't called me lately.
វាពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ
It’s not like that, P’ Nuea. You’re wrong.
មិន​មែន​បែប​នោះ​ទេ P' Nuea   អ្នកខុសហើយ
That’s right, P’ Nuea.
ត្រូវហើយ P' Nuea
I’m not his boyfriend.
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់ទេ
But I’m his hubby.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្តីរបស់គាត់
Ai Sun! Don’t talk nonsense.
អៃស៊ុន!  កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
You grazed the wound.
អ្នកបានស៊ីស្មៅមុខរបួស
Keep hitting me, and I’ll settle a score with you tonight until you beg for life.
បន្តវាយខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ រហូតដល់អ្នកសុំជីវិត
Want me to call P’ Rarin and tell on you?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ P'Rin និង​ប្រាប់​អ្នក​?
P’ Ryu, please help me.
P'Ryu សូមជួយខ្ញុំផង
Go help the workers with tree pruning tomorrow at 4 a.m.
ទៅ​ជួយ​កម្មករ​កាត់​ដើម​ឈើ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ម៉ោង​៤​ទៀប​ភ្លឺ
Yes, Ma’am Your brother-in-law is at your command.
បាទ ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកជាអ្នកបញ្ជា
But if a certain beauty prepares me a lunchbox, I’m going to work my tail off.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​សម្រស់​ណាមួយ​រៀបចំ​ប្រអប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ដល់​ខ្ញុំ នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើការ​កាត់​កន្ទុយ​
Who’s a beauty? You’re talking nonsense.
សម្រស់អ្នកណា?  អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
He’s right in front of me.
គាត់នៅពីមុខខ្ញុំ
Not only is he a beauty, but also a wild one.
មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ថែម​ទាំង​មាន​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត​ទៀត​ផង
What the fuck did you say, Ai Sun?!
អៃ ស៊ុន និយាយអីហ្នឹង!
You're sleeping outside the bedroom tonight.
យប់នេះឯងដេកក្រៅបន្ទប់គេង
P’ Ryu.
ភី រីយូ
Don’t go, P’ Ryu! I was just telling the truth.
កុំទៅ P' Ryu!  ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត
Last night was so wild.
យប់មិញព្រៃផ្សៃណាស់
It was our game night.
វាជាយប់នៃការប្រកួតរបស់យើង
We had a blast playing games last night. I really mean it.
យើង​មាន​ការ​លេង​ហ្គេម​កាល​ពី​យប់​មិញ  ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់
I’d better go after him.
ខ្ញុំនឹងដើរតាមគាត់ប្រសើរជាង
P’ Ryu.
ភី រីយូ
You're seriously going to let me get bitten by mosquitoes?
ឯងហ៊ានឲ្យខ្ញុំខាំដោយមូសមែនទេ?
Hurry up inside and close the door behind you.
ប្រញាប់ឡើងខាងក្នុង ហើយបិទទ្វារនៅពីក្រោយអ្នក
Everyone, if you hear strange noises tonight, just think of it as a cat scratching a wall.
អ្នក​រាល់​គ្នា​បើ​ឮ​សំឡេង​ចម្លែក​នៅ​យប់​នេះ​គិត​ថា​វា​ជា​ឆ្មា​កំពុង​គាស់​ជញ្ជាំង
Sweet dreams, everyone.
សុបិន្តល្អទាំងអស់គ្នា
Good night.
រាត្រី​សួស្តី
This happens all the time, especially when P’ Rin isn’t around.
រឿងនេះកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា ជាពិសេសនៅពេលដែល P' Rin មិននៅក្បែរ
If P’ Rin hadn’t gone to visit Lan, this place would have been more lively.
បើ P' Rin មិន​បាន​ទៅ​លេង Lan កន្លែង​នេះ​នឹង​មាន​ភាព​រស់​រវើក​ជាង
By lively, you mean when Sun got pranked by P’ Rin and Lan until he was wiped out?
ដោយភាពរស់រវើក អ្នកចង់មានន័យថា Sun លេងសើចជាមួយ P' Rin និង Lan រហូតទាល់តែគេលុបមុខ?
I can relate to him because I’ve been through it before.
ខ្ញុំ​អាច​ទាក់ទង​គាត់​បាន ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឆ្លងកាត់​វា​ពីមុន​មក​
Please tone down the PDA, P’ Ton. You’re hurting my single soul.
សូមទម្លាក់ PDA, P' Ton   អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យព្រលឹងខ្ញុំឈឺចាប់
Then get yourself a boyfriend.
បន្ទាប់មកយកខ្លួនឯងធ្វើជាមិត្តប្រុស
I’m sure there's a line of men waiting to be your boyfriend.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​បុរស​មួយ​ជួរ​ចាំ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក
It’s not that simple.
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ
What were you thinking, Nuea?
នឿយ គិតម៉េចដែរ?
Running away...
កំពុងរត់គេច...
isn’t like you at all.
មិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ
Seeing the sky...
ឃើញមេឃ...
reminds me of that walk I took with him by the river.
រំលឹកខ្ញុំពីការដើរដែលខ្ញុំបានដើរជាមួយគាត់នៅមាត់ទន្លេ
Don’t be crazy, Nuea.
កុំឆ្កួតអីណា
You need to move on.
អ្នកត្រូវបន្តទៅមុខទៀត
When you woke up and realized I wasn’t there...
ពេលភ្ញាក់ពីគេងដឹងថាខ្ញុំមិននៅទីនោះ...
did you try to find me?
តើអ្នកព្យាយាមរកខ្ញុំទេ?
Why won’t you listen to the brain?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខួរក្បាល?
You’re pathetic, Lom.
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ណាស់, Lom.
If you had just confessed your love to him sooner…
បើ​អ្នក​ទើប​សារភាព​ស្នេហ៍​នឹង​គាត់​ឆាប់​…
I’m a bastard, Nuea.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
I've been selfish.
ខ្ញុំ​បាន​អាត្មានិយម
But you’re the one I’ve always been looking for.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំតែងតែស្វែងរក
I won’t let things between us end like this.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​រឿង​រវាង​ពួក​យើង​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ទេ
(𝘕𝘢𝘮𝘯𝘶𝘦𝘢’𝘴 𝘮𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳)
(𝘕𝘢𝘮𝘯𝘶𝘦𝘢'𝘴 𝘮𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳)
(𝘕𝘢𝘮𝘯𝘶𝘦𝘢’𝘴 𝘮𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳’𝘴 𝘯𝘶𝘮𝘣𝘦𝘳)
(𝘕𝘢𝘮𝘯𝘶𝘦𝘢'𝘴 𝘮𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳'𝘴 𝘯𝘶𝘮𝘣𝘦𝘳)
𝘚𝘢𝘸𝘢𝘴𝘥𝘦𝘦 𝘬𝘢.
.
Sawasdee krub. May I speak to Namnuea, please?
សួស្តី ក្រប  តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់ណាំនឿបានទេ?
𝘔𝘢𝘺 𝘐 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘸𝘩𝘰 𝘺𝘰𝘶 𝘢𝘳𝘦? 𝘈𝘳𝘦 𝘺𝘰𝘶 𝘕𝘶𝘦𝘢’𝘴 𝘧𝘳𝘪𝘦𝘯𝘥?
𝘔𝘢𝘺 𝘐 𝘬𝘯𝘰𝘸 𝘸𝘩𝘰 𝘺𝘰𝘶 𝘢𝘳𝘦?  𝘈𝘳𝘦 𝘺𝘰𝘶 𝘕𝘶𝘦𝘢'𝘴 𝘧𝘳𝘪𝘦𝘯𝘥?
𝘏𝘰𝘸 𝘥𝘪𝘥 𝘺𝘰𝘶 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘕𝘶𝘦𝘢 𝘩𝘢𝘴 𝘳𝘦𝘵𝘶𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘩𝘰𝘮𝘦?
𝘏𝘰𝘸 𝘥𝘪𝘥 𝘺𝘰𝘶 𝘧𝘪𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘴𝘳 𝘦𝘵𝘶𝘳𝘯𝘦𝘥 𝘩𝘰𝘮𝘦?
I’m not Nuea’s friend. I’m his… client.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នឿ​ទេ​  ខ្ញុំជាអតិថិជនរបស់គាត់
𝘠𝘰𝘶'𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘩𝘪𝘮 𝘤𝘳𝘺.
𝘠𝘰𝘶'𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘯𝘦 𝘸𝘩𝘰 𝘮𝘢𝘥𝘦 𝘩𝘪𝘮 𝘤
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
𝘐’𝘮 𝘣𝘦𝘨𝘨𝘪𝘯𝘨 𝘺𝘰𝘶. 𝘓𝘦𝘢𝘷𝘦 𝘕𝘶𝘦𝘢 𝘢𝘭𝘰𝘯𝘦.
𝘐'𝘮 𝘣𝘦𝘨𝘨𝘪𝘯𝘨 𝘺𝘰𝘶  𝘓𝘦𝘢𝘷𝘦 𝘕𝘶𝘦𝘢 𝘢𝘭𝘰𝘯𝘦
𝘏𝘦’𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩.
𝘏𝘦'𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘩𝘳𝘰𝘶𝘨𝘩 𝘦𝘯𝘰𝘶𝘨𝘩
𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦’𝘴 𝘢𝘭𝘳𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘰𝘯𝘦 𝘪𝘯 𝘺𝘰𝘶𝘳 𝘭𝘪𝘧𝘦.
𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦'𝘴 𝘢𝘪𝘭𝘦𝘢𝘥𝘺 𝘴𝘰𝘮𝘦𝘰𝘯𝘦 𝘪𘘶 𝘧𝘦
𝘚𝘵𝘰𝘱 𝘨𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘪𝘮 𝘢 𝘩𝘢𝘳𝘥 𝘵𝘪𝘮𝘦.
𝘚𝘵𝘰𝘱 𝘨𝘪𝘷𝘪𝘯𝘨 𝘩𝘪𝘮 𝘢 𝘩𝘢𝘳𝘥 𝘵𝘪𝘮𝘦
There is no one in my life.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ​ទេ
I admit that the circumstances might have led him to think that way.
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​កាលៈទេសៈ​ប្រហែល​ជា​នាំ​ឱ្យ​គាត់​គិត​បែប​នោះ
But give me a chance to speak with him.
ប៉ុន្តែសូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់
I want to tell him everything, including my feelings.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង រួមទាំងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំផងដែរ
I’m begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក
𝘕𝘶𝘦𝘢 𝘮𝘢𝘺 𝘯𝘰𝘵 𝘸𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘴𝘱𝘦𝘢𝘬 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘺𝘰𝘶.
𝘕𝘶𝘦𝘢 𝘮𝘢𝘺 𝘯𝘰𝘵 𝘸𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘴𝘱𝘦𝘵𝘰
I will do everything to get him to listen to me.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យគាត់ស្តាប់ខ្ញុំ
I know this might come across as selfish, but I won't let it end like this.
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះអាចកើតឡើងដោយអាត្មានិយម ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាបញ្ចប់ដូចនេះទេ
I’m flying to Chiang Mai tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ហោះ​ទៅ​ឈៀងម៉ៃ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
Please allow me to speak with him.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់
𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘺𝘰𝘶𝘳 𝘯𝘢𝘮𝘦?
𝘞𝘩𝘢𝘵 𝘪𝘴 𝘺𝘰𝘶𝘳 𝘯𝘢𝘮𝘦?
Sailom. My name is Sailom.
សៃឡុំ  ខ្ញុំឈ្មោះ សាយ ឡុំ
(𝘒𝘩𝘶𝘯 𝘚𝘢𝘪𝘭𝘰𝘮)
(𝘒ᝥᝥᝥᝥᝥ ᝚᝞រា)
Excuse me, are you Sailom?
សុំទោស​អ្នក​ជា Sailom?
No.
ទេ
I’m sorry. Sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស  សុំទោស
Wrong guy.
ប្រុសខុស
Excuse me, are you Sailom?
សុំទោស​អ្នក​ជា Sailom?
- No. - Sorry.
- ទេ - សុំទោស
Excuse me.
អត់ទោស
Since you’re handsome, is your name Sailom?
តាំង​ពី​អូន​សង្ហា​ម្ល៉េះ​តើ​អ្នក​ឈ្មោះ សាយ ឡំ?
What an impressive height.
កម្ពស់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
- Whoa, you’re buff too. - Hey.
- អីយ៉ា អ្នកក៏ល្ងង់ដែរ  - ហេ
You’ve got to be the one I’m looking for.
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
Is your name Sailom?
តើអ្នកឈ្មោះ Sailom មែនទេ?
Yes, my name is Sailom.
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ សាយ ឡំ
I knew it. My eyes never fail me.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា  ភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ខ្ញុំទេ
Your handsome face tells me you’re Sailom.
មុខ​ស្រស់​ស្អាត​របស់​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ជា Sailom
Ai Camp.
មានជំរុំ
You got it, boss.
អ្នកយល់ហើយចៅហ្វាយ
This way, please.
វិធីនេះសូម
Your ride is over there.
ការជិះរបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ
My ride?
ជិះរបស់ខ្ញុំ?
Don’t you want to meet P’ Nuea?
មិនចង់ជួប P'Nue ទេ?
We’re not shady people.
យើងមិនមែនជាមនុស្សដែលមានស្រមោលទេ
I’m Sun and this is Ai Camp.
ខ្ញុំ​គឺ Sun ហើយ​នេះ​គឺ Ai Camp
We’re workers from Khun Rarin’s orchard, and we’re here to take you to P’ Namnuea.
យើង​ជា​កម្មករ​មក​ពី​ចម្ការ​របស់​ឃុន រ៉ារិន ហើយ​យើង​មក​នេះ​ដើម្បី​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​ទឹក​នឿ
And if I refuse?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ?
If you refuse, you can forget about ever meeting P' Nuea.
បើមិនព្រម អាចបំភ្លេចបានថាធ្លាប់ជួប P'Nue
Let me tell you something. This family is as fierce as a pit bull.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ  គ្រួសារ​នេះ​សាហាវ​ដូច​ជ្រូក​ព្រៃ​អ៊ីចឹង
And I should warn you.
ហើយខ្ញុំគួរតែព្រមានអ្នក
They sent me because I’m awful AF at driving up mountains.
ពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំមក ព្រោះខ្ញុំជា AF ដ៏អាក្រក់នៅពេលបើកបរឡើងភ្នំ
Sorry, man. The backseat’s full.
សូមទោសបុរស  កៅអីខាងក្រោយពេញ
Are you okay? We’re almost halfway there.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  យើងជិតពាក់កណ្តាលផ្លូវទៅហើយ
Hey, drive properly! Eyes on the road! Eyes on the road!
ហេ បើកបរ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ!  ភ្នែកនៅតាមផ្លូវ!  ភ្នែកនៅតាមផ្លូវ!
My eyes are on the road. Just hang on tight.
ភ្នែកខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ  គ្រាន់តែសង្កត់ឱ្យតឹង
Don’t worry, man.
កុំបារម្ភអី បុរស
My boss is like a human GPS, but also a wheel wobbler.
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំគឺដូចជា GPS របស់មនុស្ស ប៉ុន្តែក៏មានកង់វិលផងដែរ
Don’t die just yet.
កុំទាន់ស្លាប់
And use the bag if you’re gonna throw up. I don’t wanna clean up.
ហើយប្រើកាបូបប្រសិនបើអ្នកនឹងបោះចោល  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្អាត​ទេ
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ
Quote of the day: Only the tough one can get this family’s son.
សម្រង់ថ្ងៃ៖ មានតែអ្នកលំបាកទេដែលអាចទទួលបានកូនប្រុសរបស់គ្រួសារនេះ
I've been through that before. Piece of cake.
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាពីមុនមក  នំ​ខេ​ក​មួយ​ដុំ
Ai Camp, look at him. Think he can make it?
Ai Camp មើលគាត់  គិតថាគាត់អាចធ្វើបានទេ?
Hey.
ហេ
- Hmm? - How do you think P’ Lom is doing right now?
- ហឹម?  - តើអ្នកគិតថា P' Lom កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Should I start sulking?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមយំទេ?
You’re thinking of another guy when you’re with me.
អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​បុរស​ម្នាក់​ទៀត ពេល​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
The guy...
បុរស...
who is your groom-to-be?
តើអ្នកណាជាកូនកំលោះរបស់អ្នក?
- Come on, Marine. - Don’t “Come on, Marine” me.
- មកម៉ារីន  - កុំ "មក ម៉ារីន" ខ្ញុំ
Is it not because of your wedding scheme that everything has come to this point?
តើ​មិនមែន​មក​ពី​គម្រោង​រៀប​ការ​របស់​អ្នក​ទេ ដែល​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នេះ?
But it’s the only way I can escape my family.
ប៉ុន្តែវាជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគេចចេញពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបាន
But I promise you that one day we can stand side by side without worrying about others.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​យើង​អាច​ឈរ​ក្បែរ​គ្នា​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ដទៃ
And you already know about my divorce plan.
ហើយអ្នកដឹងរួចហើយអំពីផែនការលែងលះរបស់ខ្ញុំ
As for now… I’m sorry.
សម្រាប់ពេលនេះ… ខ្ញុំសុំទោស
What else can I do? I'm already into a troubled girl like you.
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?  ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​បញ្ហា​ដូច​អ្នក​ហើយ
P’ Yiwa.
ភី យីវ៉ា
You’re asking for trouble when you call me like that.
អ្នក​កំពុង​សួរ​បញ្ហា​ពេល​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ
P’ Yiwa ka, P’ Yiwa kaaa.
P' Iwa ka, P' Iwa kaaa
You like it when I call you like this?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេពេលខ្ញុំហៅអ្នកបែបនេះ?
This takes me back to the first time we met.
នេះនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជាលើកដំបូងដែលយើងបានជួប
Hey, aren’t you just sneaky?
ហេ អ្នក​មិន​ចេះ​តែ​លួច​លាក់​ទេ​ឬ?
I’m not.
ខ្ញុំ​មិនមែន
Look! Do you see the bridge over there?
មើល!  តើអ្នកឃើញស្ពាននៅទីនោះទេ?
Let’s take a photo there.
តោះថតរូបនៅទីនោះ
Okay, P’ Wa. Let’s go there after dinner.
មិនអីទេ P' Wa  តោះទៅទីនោះបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច
Happy anniversary.
រីករាយខួប
What anniversary? You’ve got it wrong.
ខួបអ្វី?  អ្នកយល់ខុសហើយ
Today isn’t the day we started dating.
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃដែលយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបទេ
It’s the anniversary of the day we first met.
វាជាខួបនៃថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នាដំបូង
Thank you, P’ Wa.
សូមអរគុណ P'Wa
Keep calling me by this name. I like it.
បន្តហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះនេះ  ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា
Okay.
យល់ព្រម
Speaking of, I’m wondering the same thing.
និយាយ​ទៅ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ដូច​គ្នា
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
I wonder how P’ Lom is doing now.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ P' Lom ធ្វើ​ម៉េច​?
Me too. Right?
ខ្ញុំផងដែរ  មែនទេ?
P’ Nuea, have you seen Ai Sun? I haven’t seen him since this morning.
P'Nue តើអ្នកបានឃើញ Ai Sun ទេ?  ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់តាំងពីព្រឹកម៉្លេះ
I asked the workers, but nobody had seen him.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ទៅ​កម្មករ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​គាត់​ទេ
But he got out of the bedroom at 3 a.m.
ប៉ុន្តែគាត់បានចេញពីបន្ទប់គេងនៅម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺ
Oh, I see. You’re worried.
អូ ខ្ញុំឃើញ  អ្នកព្រួយបារម្ភ
I would have chewed you out if you weren’t my brother.
ខ្ញុំ​នឹង​ទំពារ​អ្នក​ចោល បើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
I’m not worried about him.
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីគាត់ទេ
I’m just… afraid he might slip and fall off a cliff.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ… ខ្លាចគាត់រអិល និងធ្លាក់ពីច្រាំងថ្ម
Sun hasn’t come back yet?
ព្រះអាទិត្យមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ?
Oh, where did you tell him to go?
អូ ឯងប្រាប់គាត់ទៅណា?
To pick someone up at the airport.
ទៅយកនរណាម្នាក់នៅព្រលានយន្តហោះ
Who is it, P’ Ray?
P'Ray ជាអ្នកណា?
The one who wants to see Nuea.
អ្នក​ដែល​ចង់​ឃើញ​នូ.
Don’t tell me…
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
You've got to give yourself credit for not getting sick while I'm driving.
អ្នក​ត្រូវ​ផ្តល់​កិត្តិយស​ដល់​ខ្លួន​ឯង ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ឈឺ​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​បើក​បរ
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Did you secretly throw up?
លួចលាក់?
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I drove him here.
ខ្ញុំបានបើកឡានគាត់មកទីនេះ
I’ve been wanting to see you.
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ជួបអ្នក
But I don’t want to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ
Was this your plan, Ray?
តើនេះជាគម្រោងរបស់អ្នកទេ រ៉េ?
No, Auntie asked me to. She wants you guys to talk it out.
អត់ទេ មីងសួរខ្ញុំ  នាងចង់ឱ្យអ្នកនិយាយវាចេញ
But I have nothing to say to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ
Have you forgotten that you’re getting married in a month?
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នករៀបការក្នុងមួយខែ?
Can you hear me out first? Give me a chance to explain.
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំមុនបានទេ?  ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់
There is no need for it.
មិនមានតម្រូវការសម្រាប់វាទេ
I’m the one who’s preparing your wedding.
ខ្ញុំជាអ្នករៀបចំពិធីមង្គលការរបស់អ្នក
I know the one you’ve loved for more than10 years is your bride, not me.
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ជាង 10 ឆ្នាំគឺជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ
What happened between us was just…
អ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើងគឺគ្រាន់តែ…
a careless mistake.
កំហុសដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
Please go back to Khun Yiwa.
សូមត្រលប់ទៅឃុនយីវ៉ាវិញ
I don’t want to be the cause of anyone’s pain.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ដើម​ហេតុ​នៃ​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​អ្នក​ណា​ឡើយ
As for you, don’t hurt your bride any more than you already have.
ចំណែក​អ្នក​វិញ កុំ​ធ្វើ​បាប​កូន​ក្រមុំ​លើស​ពី​អ្នក​មាន​ហើយ
Send him back, Ray.
បញ្ជូនគាត់មកវិញ រ៉េ
Go back to where you came from.
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី
Stay the hell away from P’ Nuea.
នៅឱ្យឆ្ងាយពី P'Nue
Calm down, P’ Ryu.
ស្ងប់​ស្ងាត់ P' Ryu
Had I known what you did
តើខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
I never would have arranged for you to come here.
ខ្ញុំមិនដែលរៀបចំឱ្យអ្នកមកទីនេះទេ
Nuea shouldn’t have to go through this.
Nuea មិនគួរឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ
I hope you have a valid explanation because this family doesn’t joke around.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានការពន្យល់ត្រឹមត្រូវ ព្រោះគ្រួសារនេះមិនលេងសើចទេ
- Let me go! - Stop wriggling.
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!  - ឈប់ឈ្លោះ
- Chase him away! - Calm down.
- ដេញគាត់ចេញ!  - ត្រជាក់ចិត្ត
Why did he come here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
What's the use of an explanation at this point?
តើ​ការ​ពន្យល់​ត្រង់​ចំណុច​នេះ​ប្រើ​អ្វី?
Isn’t it enough to see me heartbroken?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលឃើញខ្ញុំខូចចិត្ត?
Why are you rubbing salt into the wound, Khun Lom?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជូត​អំបិល​ចូល​មុខ​របួស, Khun Lom?
Please let me move on from you.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្តពីអ្នក
Ai Nuea, stop it!
អាហ្នឹង ឈប់សិន!
Sadness doesn’t suit you at all.
ភាពសោកសៅមិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ
Nuea, will you hear me out?
Nuea, តើអ្នកនឹងឮខ្ញុំចេញទេ?
There’s no need for it.
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ
I can make rough guesses.
ខ្ញុំអាចធ្វើការស្មានមិនដល់
You’re going to say that you don’t love Khun Yiwa.
អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ស្រឡាញ់ Khun Yiwa
That you’re not actually getting married.
ថាអ្នកពិតជាមិនរៀបការទេ
And that your wedding is just a cover-up.
ហើយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគ្រាន់តែជាការបិទបាំងប៉ុណ្ណោះ
That’s why you have never paid any attention to it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា
I’m not stupid, Khun Lom.
ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​ទេ ឃុន លឹម
I’ve been alongside you for two months. You think I wouldn’t notice anything strange?
ខ្ញុំបាននៅក្បែរអ្នកអស់រយៈពេលពីរខែ  តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានអ្វីចម្លែកទេ?
But even if you say you’re gay and not into women
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកនិយាយថាអ្នកជាខ្ទើយ និងមិនមែនជាមនុស្សស្រីក៏ដោយ
you can’t deny the fact that you’re getting married.
អ្នកមិនអាចបដិសេធការពិតដែលថាអ្នកកំពុងរៀបការ
I’m not ready to be in any affair.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ក្នុង​រឿង​អ្វី​មួយ​ទេ
And I'm not ready to team up with you to hurt any woman.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​មួយ​អ្នក​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី​ណា​ម្នាក់​ទេ
It was Yiwa who asked me to be her cover-up.
វាគឺជា Yiwa ដែលបានសុំឱ្យខ្ញុំជាអ្នកលាក់បាំងរបស់នាង
You almost get everything right
អ្នកស្ទើរតែទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ
except for one thing that I need you to get straight.
លើកលែងតែរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកត្រង់
Yiwa and I are not in love with each other.
Yiwa និង​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ស្នេហា​នឹង​គ្នា​ទេ
Your words are one-sided.
ពាក្យរបស់អ្នកគឺម្ខាង
It's just as you said, Nuea. I’m not bi. I’m gay.
វា​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​អញ្ចឹង​  ខ្ញុំមិនមែនប៊ី  ខ្ញុំ​ជា​ខ្ទើយ
I have never been interested in women.
ខ្ញុំមិនដែលចាប់អារម្មណ៍លើមនុស្សស្រីទេ
And Yiwa has never spared a single glance at any men either.
ហើយ Yiwa ក៏មិនដែលមើលរំលងបុរសណាម្នាក់ដែរ
- But… - The one who came up with this wedding scheme
- ប៉ុន្តែ ... - អ្នកដែលមកជាមួយគម្រោងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
is her.
គឺនាង
Because she wants to be free from her family.
ដោយសារតែនាងចង់មានសេរីភាពពីគ្រួសាររបស់នាង
She wants to be with the woman she loves by using me as a shield.
នាងចង់នៅជាមួយមនុស្សស្រីដែលនាងស្រលាញ់ ដោយប្រើខ្ញុំជាខែល
But..
ប៉ុន្តែ..
We love each other, Nuea, but as a brother and a sister.
យើង​ស្រឡាញ់​គ្នា​ណាស់​ណា​តែ​ជា​បង​ប្អូន​នឹង​គ្នា​
There’s really nothing between us.
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះរវាងពួកយើង
The one I’m in love with…
អ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់…
is you.
គឺ​អ្នក
If you don’t believe me, you can call Yiwa right now.
បើ​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​អាច​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Yiwa ភ្លាម​
Let her confirm that there’s nothing between us.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងបញ្ជាក់ថាគ្មានអ្វីរវាងយើងទេ
I know I was hiding things from you, and you don’t have to believe me.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានលាក់រឿងពីអ្នក ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំទេ
I’m asking you for one more chance.
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​មួយ​ទៀត
Can you look at me as an ordinary guy who has feelings for you
តើអ្នកអាចមើលខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកបានទេ?
please?
សូម?
Let’s start over.
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
Let me pursue you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដេញតាមអ្នក
Ah, found him!
អា​រក​ឃើញ​ហើយ!
Let P’ Nuea go right now!
អោយ P'Nue ទៅភ្លាម!
- Ai Sun, drag him away! Hurry up! - Okay.
- អ៊ីស៊ុន អូសគាត់ទៅ!  ប្រញាប់​ឡើង!  - យល់ព្រម
Sorry, man. I could only buy this much time.
សូមទោសបុរស  ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​បាន​តែ​ពេល​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ
Hey, what are you whispering?
ហេ អ្នក​កំពុង​ខ្សឹប​អ្វី?
No, I didn’t whisper anything.
ទេ ខ្ញុំមិនបានខ្សឹបប្រាប់អ្វីទាំងអស់
Let’s go, or they might order the workers to drag you away.
តោះ​ទៅ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គេ​អាច​បញ្ជា​ឲ្យ​កម្មករ​អូស​អ្នក​ទៅ
I won’t give up on you.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកទេ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Bring him along.
នាំគាត់ទៅ
If you want to stay here, you will need to work.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះ អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការ
We don't provide food and lodging for free.
យើងមិនផ្តល់អាហារ និងកន្លែងស្នាក់នៅដោយឥតគិតថ្លៃទេ
Just tell me what I have to do.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
We’re now in the same boat.
ឥឡូវនេះយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ
What’s your call, Nuea?
អូនហៅអី?
That’s up to you, Ray.
វាអាស្រ័យលើអ្នក រ៉េ
This orchard belongs to your family.
ចម្ការនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារអ្នក
I’m just a visitor too.
ខ្ញុំ​ក៏​គ្រាន់​តែ​ជា​ភ្ញៀវ​ម្នាក់​ដែរ
Let’s hope you can take it.
ចូរយើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយកវាបាន
Sun, take him to get changed and start working right away.
ស៊ុន, យកគាត់ទៅផ្លាស់ប្តូរហើយចាប់ផ្តើមធ្វើការភ្លាមៗ
He has to start today if he wants to stay today.
គាត់​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ពី​ថ្ងៃ​នេះ ប្រសិន​បើ​គាត់​ចង់​បន្ត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
What are you looking at? Get to work!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  ទៅធ្វើការ!
Please don’t mind my boyfriend. He’s got a potty mouth.
សូម​កុំ​ប្រកាន់​សង្សារ​ខ្ញុំ  គាត់មានមាត់មិនស្អាត
But still cute.
ប៉ុន្តែនៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់
Let’s go before we don’t have a place to stay. Come on.
តោះទៅមុនអត់មានកន្លែងស្នាក់នៅ  ឆាប់​ឡើង
You’re up early.
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម
You woke up earlier than me.
អ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនជាងខ្ញុំ
It’s because we had to start working in the orchard at 4 a.m., P’ Nuea.
វា​ដោយ​សារ​យើង​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​ចម្ការ​នៅ​ម៉ោង​៤​ទៀប​ភ្លឺ
But I’ve got to hand it to P’ Lom. His endurance is off the charts.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ P' Lom  ការស៊ូទ្រាំរបស់គាត់គឺចេញពីតារាង
During my first year of trying to prove my love, I almost kicked the bucket.
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ឆ្នាំ​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​បញ្ជាក់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ទាត់​ធុង
But P’ Lom is totally fine.
ប៉ុន្តែ P' Lom គឺល្អណាស់
He goes to the gym four days a week. How could he possibly be tired?
គាត់ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ 4 ថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍  តើគាត់អាចអស់កម្លាំងដោយរបៀបណា?
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
I’m happy that you remember something about me.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកចងចាំអ្វីមួយអំពីខ្ញុំ
Please don’t mind my boyfriend. He’s possessive of his big cousin.
សូម​កុំ​ប្រកាន់​សង្សារ​ខ្ញុំ  គាត់មានបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់
Wait, no.
ចាំទេ
This whole family is possessive of their siblings and cousins.
គ្រួសារទាំងមូលនេះមានបងប្អូនបង្កើត និងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ពួកគេ
Ai Sun, shut up.
Ai Sun បិទមាត់
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I was able to avoid it.
បាទ ខ្ញុំ​អាច​ជៀស​វាង​បាន
Don’t lie to me. I heard you cry out.
កុំកុហកខ្ញុំ  ខ្ញុំឮអ្នកស្រែក
- Let me take a look. - I told you, I’m really fine.
- ឱ្យខ្ញុំមើល  - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំពិតជាល្អណាស់
You’re scalded.
អ្នកត្រូវបានគេដុត
No scald exists that a kiss can't heal.
គ្មានការរលាកដែលការថើបមិនអាចព្យាបាលបានទេ
Ai Sun, I told you to shut up!
អូន​ប្រាប់​ឲ្យ​បិទ!
𝘛𝘩𝘦 𝘣𝘳𝘪𝘥𝘦 𝘣𝘦𝘭𝘰𝘯𝘨𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘰𝘰𝘮.
𝘛𝘩𝘦 𝘣𝘳𝘪𝘥𝘦 𝘣𝘦𝘭𝘰𝘯𝘨𝘴 𝘵𝘰 𝘵𝘩𝘦 𝘨𝘳𝘰
𝘠𝘰𝘶 𝘣𝘦𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘮𝘦.
𝘠𝘰𝘶 𝘣𝘦𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘵𝘰 𝘮𝘦
𝘐𝘵'𝘴 𝘢𝘴 𝘪𝘧 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘪𝘯𝘺 𝘤𝘰𝘯𝘴𝘱𝘪𝘳𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘣𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘶𝘴 𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳.
​𝘯𝘨 𝘶𝘴 𝘵𝘰𝘨𝘦𝘵𝘩𝘦𝘳
𝘈𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘺𝘰𝘶’𝘳𝘦 𝘣𝘺 𝘮𝘺 𝘴𝘪𝘥𝘦
𝘈𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘺𝘰𝘶'𝘳𝘦 𝘣𝘺 𝘮𝘺 𝘴𝘪𝘥𝘦
𝘐 𝘥𝘰𝘯’𝘵 𝘯𝘦𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘺 𝘤𝘦𝘳𝘦𝘮𝘰𝘯𝘺. Try not to be clumsy next time.
𝘐 𝘥𝘰𝘯'𝘵 𝘯𝘦𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘺 𝘤𝘦𝘳𝘦𝘮𝘰𝘯𝘺   ព្យាយាម​កុំ​ឲ្យ​ល្ងង់​លើក​ក្រោយ
𝘓𝘰𝘷𝘦 𝘪𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘢𝘯𝘺𝘵𝘩𝘪𝘯𝘨 𝘦𝘭𝘴𝘦. I’m worried about you.
𝘓𝘰𝘷𝘦 𝘪𝘴 𝘮𝘰𝘳𝘦 𝘪𝘮𝘱𝘰𝘳𝘵𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘩𝘢𝘯 𝘯𝘨 𝘦𝘭𝘴𝘦  ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក
Let go of P’ Nuea’s hands. I guess you’re not fucking eating anymore.
លែងដៃរបស់ P'Nea   ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទៀត​ហើយ
Then quit slacking off and get to work.
បន្ទាប់មកឈប់សម្រាក ហើយទៅធ្វើការ
I should get to work.
ខ្ញុំគួរតែទៅធ្វើការ
Follow me. I’m gonna work your ass off.
តាម​ខ្ញុំ  ខ្ញុំនឹងធ្វើការលារបស់អ្នក
Here, P’ Nuea.
នៅទីនេះ P' Nuea
Someone asked me on an early morning trip down the mountain to buy this for you.
មាន​គេ​សួរ​ខ្ញុំ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ពេល​ព្រឹក​ចុះ​ពី​ភ្នំ​ដើម្បី​ទិញ​របស់​នេះ​ឲ្យ​អ្នក
There's a note inside. Don't forget to read it.
មានចំណាំនៅខាងក្នុង  កុំភ្លេចអានផង
𝘐 𝘸𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘦 𝘺𝘰𝘶𝘳 𝘴𝘮𝘪𝘭𝘦. 𝘌𝘯𝘫𝘰𝘺 𝘺𝘰𝘶𝘳 𝘮𝘦𝘢𝘭.
𝘐 𝘸𝘢𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘴𝘦𝘦 𝘺𝘰𝘶𝘳 𝘴𝘮𝘪𝘭𝘦   𝘌𝘯𝘫𝘰𝘺 𝘺𝘰𝘶𝘳 𝘮𝘦𝘢𝘭
You stubborn heart. Why won’t you ever listen to your brain?
អ្នករឹងរូសបេះដូង  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក?
Seeing his face alone…
ឃើញមុខគេម្នាក់ឯង…
was enough to make my heart race.
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំប្រណាំង
You want to pursue me?
តើអ្នកចង់តាមខ្ញុំទេ?
Just so you know. It won’t be a walk in the park.
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង  វានឹងមិនមែនជាការដើរនៅក្នុងឧទ្យានទេ
Stop smiling!
ឈប់ញញឹមទៅ!
What is P’ Nuea doing?
តើ P'Nue កំពុងធ្វើអ្វី?
He’s funny.
គាត់កំប្លែង
But I find him cute.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់
Oh yeah, can I borrow your pickup to go downtown tomorrow?
បាទ តើខ្ញុំអាចខ្ចីរថយន្តរបស់អ្នកទៅក្រុងថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Sure, but you’ve got to be early.
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែឆាប់
P’ Ray and P’ Ryu are going to kill me if they find out.
P'Ray និង P'Ryu នឹងសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើពួកគេដឹង
Then can I go now?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
Hey, you can't. The road down the mountain is dangerous.
ហេ អ្នកមិនអាចទេ  ផ្លូវចុះពីលើភ្នំមានគ្រោះថ្នាក់
Let’s wait until dawn.
តោះ​ចាំ​ដល់​ភ្លឺ
But why do you wanna go downtown?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅកណ្តាលទីក្រុង?
I just want to see his smile sooner.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញស្នាមញញឹមរបស់គាត់ឆាប់ៗ
English subtitles by Saowalak K.
អត្ថបទរឿង អង់គ្លេស ដោយ Saowalak K.
- P’ Nuea is pretty kind. - 𝘏𝘰𝘱𝘦 𝘺𝘰𝘶 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘪𝘵.
- P'Nea ចិត្តល្អណាស់  - 𝘏𝘰𝘱𝘦 𝘺𝘰𝘶 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘪𝘵
He’s eating the ice cream to show you that he has received the gift.
គាត់កំពុងញ៉ាំការ៉េមដើម្បីបង្ហាញថាគាត់បានទទួលអំណោយ
Shit, he’s holding P’ Nuea’s hand!
អាហ្នឹងគាត់កាន់ដៃ P'Nue!
Do you have the right to be jealous?
តើអ្នកមានសិទ្ធិច្រណែនទេ?
I know I don’t have that right, but I'm trying to earn it.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិនោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំព្យាយាមរកវា
Why me?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
I don’t know, Nuea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេណា
All I know is that looking at you...
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺការសម្លឹងមើលអ្នក ...
always brings a smile to my face.
តែងតែនាំមកនូវស្នាមញញឹមដល់មុខរបស់ខ្ញុំ
I’m sorry for being selfish.
ខ្ញុំសុំទោសដែលគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
I want to tell you that…
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា…